으 으
[음악]
안녕하세요 음 성남 신부입니다
오늘은 균형의 영성 이라는 것에 대해서 마시면 될 겁니다 자 성경을 보면
은밀 거 가라지 비유 가 나옵니다
미러 가라지는 9분하기 어려울 만큼 빛을 타다가 하죠
그런데 크고 나면 전에 달라지는 것이
민음 뿌리가 적고 열매가 많은 반면 카라 지는 뿌리가 굵고 많은데 열매는
별로 더 갑니다
그래서 옛날 교리를 본 분들이
밥만 축내는 사람들 두고 가라지 같은 것들이라고 요구를 하게 됐다고
합니다
사람을 믿느냐 갈아진 야 2분법적으로 나누어 본다 는 것은 사실 그리
현명한 것은 아니죠
왜냐하면 4라운드를 성장하고 있고 변화는 존재이기 때문에 좀 더 성숙하고
나 덜 을 성숙할 뿐 이진 너는 가지고 넣은 비리다 라고 단정짓기는
어렵다 는 것입니다
그럼에도 불구하고 가라지가 되지 말고 밀알이 대의원 드는 강박관념이
우리 교회 안에 너무 많이 있어서 내러 어디 순위 족 부 재경 특히 미
럴 컴플렉스 라는 것을 만들어 내고 있습니다
그래서 오늘은 여러분들과 함께 밀알 컴플렉스에 대해서 같이 생각해 보는
시간을 가질 겁니다
사람이 죽으면 정당이나 연옥 지옥으로 가게 됩니다
그런데 창당 옆에 짜증 탕 이런 곳이 있다는 것을 p 하시는지요
오늘은 1 짜증 탕의 사연을 들려 드리겠습니다
이 세상 종말 식기 와서 하나님께서 최근에 심판을 하시게 되었습니다
그런데 연세가 드셔서 과로 하신 탓에 베드로 사도에게
니가 대신 사람들을 밀가 라지로 나눠라 하십니다
하루해가 저물 무렵 베드로 사도가 파김치가 되어서 틀어 와 하나님께 보고
왔는데
않는 가지 문제가 있다 하면서 한 우리의 아주머니들을 데려 하십니다
이 사람들이 누구냐 직접 물어 보십시오
미리 인지 가라지 인지 9분이 안됩니다
뼈만 앙상하게 남고 공상 맞게 생긴 아주머니들이
하나님 앞으로 와서 막 인 저희들은 화중 1
남풍 걱정 자식 걱정만 하면서 살아온 현모양처 열려 드립니다
먹을것 입을것 다 가족들에게 주며 살아왔습니다
주위 사람들이 모두 이 사람들의 말을 듣고 감동을 뭐 소 눈물을 흘리는데
주님의 보존 그리 밝아 보이지 않으셨습니다
그래서 베드로 사도가 늦게 여쭈니
주님께서 다 파식 1 져 자매들은 보상 쇼군을 앓고 잘 면서도
자기 몸을 돌보지 않아서 병에 걸려 죽었는데
병원에서 그동안 번 던 다 까먹고 죽어서
나올 식구들이 인도 숙제가 되었느니라 착각의 장 범 분명히 맞는데
왠지 가까이 하기엔 참 피곤한 사람들이니
천당에 는 들이지 말고 천당 옆에 자 배 롤 짜 늘을 쯤 자비를 늘리는
사람들 이란 의미로
잦음 당을 만들어서 거기 살게 하라 그려졌습니다
그런데 사람들이 그 지나가면서 자생 다니는 현판을 부분은 아주 짜증나
그래서 짜증 덩이 되었던 은 믿거나 말거나 한 이야기가 있습니다
이 짜증 당 사람들이 바로 밀월 컴플렉스에 걸리는 사람들인 것입니다
우리는 흔히 전인 같은 사람
진정한 신앙인 밀알 같은 사람 그러면
말 그대로 자기 자신을 희생하면서
늘 다른 사람을 돕는 사람이라고 생각하는 경향이 있습니다
이것은 비단 종교계 뿐만 아니라 일본 사회에서도 비슷한 관념을 가지고
있어서 가끔씩 신문에 나는 몸 시민들의 삶에 이르기 종교가 요구하는 것과
별다를 뻗 꾸나 하는 생각이 들었는데
사실은 온전히 남을 위한 삶을 사람들은 겉으로는 모르지만 영성적 으론
그리 건가 음부는 아니라는 것입니다
왜 그런가 사람을 폐에 비유하기도 합니다
근데 이 패가 한쪽으로만 개그로 진다면 어떤 일이 생기 겠습니까
적당히 기울어 졌을 때는 다시 반대쪽으로 서 비명을 잡지만
지나치게 t 울어 쥐게 되면 뒤 빼고 말죠
우리네 인생도 그러십니다 우리가 지나치게 나 이외의 사람들에게 관심을 수
없고 에너지를 쏟아 보면 심미적 윙 깨지고
심각한 에너지에서 뭔가 일어나서 탈진 하게 된다는 것입니다
자식 꾹 정치나 측에는 부모님이
걱정 때문에 먹지도 자지도 못하다가
병이 뜨는 것과 같은 현상이 생기는 것입니다
따라서 심리전 균형을 잡는 일이 참으로 중요합니다
그럼 균형을 잡으려는 어떻게 해야 되는가
하루동안 내가 신경 쓰는 것 중에서 자신의 과는 멋과 나 이외의 것들에
신경 쓰는 것에
비율을 계산해 보면 압니다
자기 자신 대에서 사악한 션과 나 이후에 다른 것들을 사건은 시간을
비슷하게 한다는 것이죠
그래야지 심리적으로 안정감을 가질 수 있는 것입니다
자 한번 눈을 감고 내게 주어진 하루 24시간 중 나는 어느 쪽으로 많이
실려 있는것 생각해 보시기 바랍니다
카토리 영성 심리 상담소 소장 홍성남 중 보여줍니다